Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/old/app_*.arb
Languages: ko

# signup__email_tip
source: You don't have to enter your email to trade Monero, but without it we won't be able to recover your password or send you email notifications. Your email will be checked against a third-party database of disposable email providers.
ko: 모네로 거래는 이메일을 입력할 필요는 없지만, 이메일이 없으면 비밀번호 복구나 이메일 알림이 불가능합니다. 제공된 이메일은 일회성 이메일 제공사와 대조해 검사됩니다.

# signup__email_tip___agoradesk
source: You don't have to enter your email to trade cryptocurrencies, but without it we won't be able to recover your password or send you email notifications. Your email will be checked against a third-party database of disposable email providers.
ko: 가상화폐 거래는 이메일을 입력할 필요는 없지만, 이메일이 없으면 비밀번호 복구나 이메일 알림이 불가능합니다. 제공된 이메일은 일회성 이메일 제공사와 대조해 검사됩니다.

# signup__error_2_dialog_title
source: Registration error
ko: 가입 에러

# signup__error_dialog_text
source: Please enter valid information.
ko: 잘못된 정보를 입력하셨습니다.

# signup__error_dialog_title
source: Form error
ko: 입력 에러

# signup__login
source: Already have an account?
ko: 계정이 이미 있나요? {link}

# signup__login_link
source: Log in.
ko: 로그인

# signup__title
source: Sign up
ko: 가입

# signup__tos_dialog_text
source: In order to register, please read and agree with {terms}
ko: 가입하기 위해 {terms}를 읽고 동의해주세요

# signup__tos_dialog_text_agree
source: Agree
ko: 동의

# signup__tos_dialog_text_disagree
source: Disagree
ko: 비동의

# signup__tos_dialog_text_terms
source: {appName} terms of service
ko: FRONT_TYPE 서비스 약관

# signup__tos_dialog_title
source: Terms of service
ko: 서비스 약관

# sso__logout_portal
source: You are being logged out...
ko: 로그아웃중...

# sso__unverified_email_text
source: You need to verify your email to continue. You can do it at the {settings-page}.
ko: {settings-page}에서 이메일 인증을 해야 계속할 수 있습니다.

# sso__unverified_email_title
source: Unverified email
ko: 미인증 이메일

# start__2fa
source: Two-factor authentication
ko: 2중인증

# start__buy_online
source: How to buy {assetName} online
ko: 온라인으로 {assetName} 구매하는 방법

# start__buy_online___agoradesk
source: How to buy cryptocurrencies online
ko: 온라인으로 가상화폐 구매하는 방법

# start__learn_more
source: Learn More
ko: 더 배우기

# start__local
source: How to buy or sell {assetName} for cash
ko: {assetName}을 현금으로 매매하는 방법

# start__local___agoradesk
source: How to buy or sell cryptocurrencies for cash
ko: 가상화폐를 현금으로 매매하는 방법

# start__settings
source: {appName} settings
ko: FRONT_TYPE 설정

# start__title
source: {appName} guides: how to buy or sell Monero
ko: FRONT_TYPE 가이드: 모네로를 매매하는 방법

# start__trade
source: Introduction on trading {assetName}
ko: {assetName} 거래의 시작

# start__trade___agoradesk
source: Introduction on trading cryptocurrencies
ko: 가상화폐 거래의 시작

# statistics__no_data
source: No data
ko: 데이터가 없습니다

# statistics__ticker_12hr
source: 12 hours:
ko: 12 시간:

# statistics__ticker_1hr
source: 1 hour:
ko: 1 시간:

# statistics__ticker_24hr
source: 24 hours:
ko: 24 시간:

# statistics__ticker_6hr
source: 6 hours:
ko: 6 시간:

# statistics__ticker_api_title
source: {appName} Average Price Ticker API
ko: FRONT_TYPE 평균가격 표시 API

# statistics__ticker_subtitle
source: Only currencies with data available shown
ko: 데이터가 있는 화폐만 표시됩니다

# statistics__ticker_title
source: Average price/{assetSymbol} based on completed trades
ko: 완료된 거래 기준 평균가/{assetSymbol}

# statistics__title
source: Statistics
ko: 통계

# statistics__widget__instructions__no_data__convert
source: Convert to {currencyCode} from USD
ko: USD를 {currencyCode}로 변환

# statistics__widget__instructions__no_data__none
source: Show 'No data' message
ko: 'No data' 메시지 표시

# statistics__widget__instructions__no_data__title
source: If no data for {currencyCode} is present...
ko: {currencyCode} 데이터가 없으면...

# statistics__widget__instructions__no_data__usd
source: Show price in USD
ko: USD로 가격 표시

# stepper__back_btn
source: Back
ko: 뒤로

# stepper__next_btn
source: Next
ko: 다음

# support__description
source: You can get support by opening a ticket, sending an email, or reaching out on Telegram.
ko: 티켓을 열거 나 이메일을 보내거나 Telegram에 연락하여 지원을받을 수 있습니다.

# support__email__button
source: Send an email
ko: 이메일을 보내다

# support__email__description
source: You can send an email to {email}
ko: {email}에 이메일을 보낼 수 있습니다.

# support__email__title
source: Email
ko: 이메일

# support__subtitle
source: Reach out to us - we love helping our users! Our response times are usually fast, you can get support via the following methods:
ko: 우리에게 연락하십시오-우리는 사용자를 돕는 것을 좋아합니다! 당사의 응답 시간은 일반적으로 빠르며 다음 방법을 통해 지원을받을 수 있습니다.

# support__telegram__button
source: Message on Telegram
ko: 전보 메시지

# support__telegram__description
source: You can message us on Telegram
ko: Telegram에서 메시지를 보낼 수 있습니다.

# support__ticket__button
source: Open a ticket
ko: 티켓을여십시오

# support__ticket__description
source: You can raise a ticket on our support portal
ko: 지원 포털에서 티켓을 올릴 수 있습니다.

# support__ticket__title
source: Ticket
ko: 지원 티켓

# support__title
source: Get support
ko: 지원을 받다

# trade_noun
source: Trade
ko: 거래

# trade__amount_minus_fee__label
source: Amount minus the fee:
ko: 금액에서 수수료를 뺀 금액:

# trade__amount_plus_fee__label
source: Amount plus the fee:
ko: 금액과 수수료:

# trade__amount_to_pay
source: Amount that you need to pay: {amount}.
ko: 지불해야 하는 금액: {amount}.

# trade__amount_to_receive
source: Amount the buyer needs to pay: {amount}.
ko: 구매자가 지불해야 하는 금액: {amount}.

# trade__buyer_hasnt_completed_payment_text
source: The buyer has not yet marked the payment complete and has {minutes} minutes to make the payment before you are able to cancel the trade. When you receive the payment, finalize the trade.
ko: 구매자는 아직 결제 완료로 표시하지 않았으며 거래를 취소하기 전에 결제할 수 있는 시간이 {minutes} 분 남았습니다. 지불을 받으면 거래를 완료하십시오.

# trade__buyer_instruction_step_two_text_0
source: Right now the seller can cancel the trade, unless you <strong> confirm the payment </strong> by pressing the 'I have paid' button.
ko: '결제완료' 버튼을 눌러<strong> 결제를 완료할 때까지</strong> 판매자가 결제를 취소할 수 있습니다.

# trade__buyer_instruction_step_two_text_1
source: The seller won't be able to cancel the trade for {minutes} minutes, during which it is safe to pay.
ko: 판매자가 결제를 {minutes}분 후까지 취소할 수 없고, 그 동안에는 안전하게 결제하실 수 있습니다.

# trade__buyer_instruction_step_two_text_2
source: After paying you need to <strong> mark the payment complete </strong> by pressing the 'I have paid' button or the seller will be able to cancel the trade, once payment window time runs out.
ko: 결제하고 나서 '결제완료'를 눌러 <strong>결제완료를 체크</strong>하시지 않으면 결제한도가 지난 후 판매자가 결제를 취소할 수 있습니다.

# trade__buyer_instruction_step_two_text_3
source: Waiting for the seller to confirm your payment
ko: 판매자가 결제를 확인하길 기다리는 중입니다

# trade__buyer_instruction_step_two_text_4
source: You have marked the payment complete at {time}.
ko: {time}에 결제완료를 체크하셨습니다.

# trade__buyer_instruction_step_two_text_5
source: Once {username} confirms the payment, the {assetSymbol} will be sent to your settlement wallet.
ko: {username} 이(가) 결제를 확인하면 {assetSymbol} 이(가) 결제 지갑으로 전송됩니다.

# trade__buyer_settlement_address_warning
source: If the address provided when opening the trade is wrong, you'll need to reopen the trade with the correct address, otherwise the coins may be irretrievably lost.
ko: 거래를 열 때 제공한 주소가 잘못된 경우 올바른 주소로 거래를 다시 시작해야 합니다. 그렇지 않으면 코인이 돌이킬 수 없을 정도로 손실될 수 있습니다.

# trade__buyer_settlement_address_warning__toggle
source: Show the address
ko: 주소 표시

# trade__cancel_trade_btn
source: Cancel trade
ko: 거래 취소

# trade__dialog_confirm_dispute_text
source: Please confirm that you want to start a dispute.
ko: 정말 중재신청을 하시겠습니까?

# trade__dialog_confirm_dispute_title
source: Confirm dispute
ko: 중재 확인

# trade__dialog_confirm_payment_text
source: You, {username}, declare that you have completed the payment
ko: 유저 {username}가 결제를 완료했다고 합니다

# trade__dialog_confirm_payment_title
source: Confirm payment
ko: 결제 확인

# trade__dialog__confirm_cancel_btn
source: Confirm
ko: 확인

# trade__dialog__confirm_cancel_text
source: Please confirm that you want to cancel the trade
ko: 정말 거래를 취소하시겠습니까

# trade__dialog__confirm_cancel_title
source: Confirm cancellation
ko: 취소 확인

# trade__dialog__confirm_escrow_text
source: Please confirm that you want to enable arbitration bond protection
ko: 중재 채권 보호를 활성화할 것인지 확인하십시오.

# trade__dialog__confirm_escrow_title
source: Confirm enabling arbitration bond protection
ko: 중재 채권 보호 활성화 확인

# trade__dialog__confirm_release_monero_not_paid_text
source: The buyer hasn't marked the payment complete yet! Are you sure you want to finalize the trade now?
ko: 구매자가 아직 결제 완료를 표시하지 않았습니다! 지금 거래를 완료하시겠습니까?

# trade__dialog__confirm_release_monero_text
source: Please confirm that you have received the payment and want to finalize the trade
ko: 지불을 받았는지 확인하고 거래를 완료하고 싶습니다.

# trade__dialog__confirm_release_monero_text_warning
source: Be careful! Only finalize a trade when you are sure you have received the payment. There have been scammers who try to trick sellers to finalize a trade prematurely.
ko: 조심하세요! 지불을 받았다고 확신하는 경우에만 거래를 완료하십시오. 판매자를 속여 거래를 조기에 완료하도록 하는 사기꾼이 있습니다.

# trade__dialog__confirm_release_title
source: Finalizing the trade for {amount} with {username}
ko: {username}과(와) {amount} 에 대한 거래 완료

# trade__dialog__confirm_release__offset_notice
source: This password is used as the offset to generate the non-custodial settlement wallet and sign the transaction. {appName} will have no way of recovering the wallet if you lose this password.
ko: 이 비밀번호는 비수탁결제 지갑을 생성하고 거래에 서명하기 위한 오프셋으로 사용됩니다. FRONT_TYPE은(는) 이 비밀번호를 분실하면 지갑을 복구할 방법이 없습니다.

# trade__dialog__funding_confirm_text
source: Please confirm that you want to fund the trade from your {appName} wallet
ko: FRONT_TYPE 지갑에서 자금을 이용하시겠습니까?

# trade__dialog__funding_confirm_title
source: Confirm funding
ko: 확인

# trade__dialog__funding_error_text
source: Insufficient balance to fund a trade
ko: 거래하기 위한 자금이 부족합니다

# trade__dialog__funding_error_title
source: Funding error!
ko: 자금 에러!

# trade__dispute_btn
source: Start a dispute
ko: 중재 시작

# trade__dispute_text
source: If there is a disagreement regarding the trade, you can start a dispute. After that, {appName} support will contact you through this trade's chat.
ko: 이 거래에 문제가 있다면, 중재를 신청할 수 있습니다. 이후, FRONT_TYPE 고객지원이 거래챗을 통해 연락합니다.

# trade__enable_escrow_btn
source: Enable arbitration bond
ko: 중재 채권 활성화

# trade__error__247
source: Your account is prohibited from withdrawing due to sanctions
ko: 귀하의 계정은 제재로 인해 출금이 금지되어 있습니다.

# trade__error__248
source: The amount of the trade isn’t enough to cover the settlement-related fees. Please try again later when the fees are lower or re-open the trade for a larger amount and cancel this one.
ko: 거래 금액이 결제 관련 수수료를 충당하기에 충분하지 않습니다. 수수료가 낮을 때 나중에 다시 시도하거나 더 많은 금액으로 거래를 재개하고 이 거래를 취소하십시오.

# trade__escrow_terms_and_info_text_0
source: {appName} can only offer protection if arbitration bond protection for the trade was enabled
ko: FRONT_TYPE은 거래에 대한 중재 채권 보호가 활성화된 경우에만 보호를 제공할 수 있습니다.

# trade__escrow_terms_and_info_text_1
source: When enabled, only the buyer and {appName} staff can cancel the deal
ko: 이용되면 구매자와 FRONT_TYPE 직원만이 거래를 취소할 수 있습니다

# trade__escrow_terms_and_info_title
source: {appName} arbitration bond protection terms and info
ko: FRONT_TYPE 중재 채권 보호 약관 및 정보

# trade__feedback__block
source: Block user
ko: 유저 차단

# trade__feedback__leave_feedback_on
source: Leave feedback on {username}
ko: {username} 후기 남기기

# trade__feedback__negative
source: Negative
ko: 부정적

# trade__feedback__neutral
source: Neutral
ko: 중립

# trade__feedback__positive
source: Positive
ko: 긍정적

# trade__feedback__tip
source: Feedback will be visible only if the total trade volume between you and your trading partner is over a 100 USD equivalent.
ko: 당신과 거래대상간의 총거래량이 100 USD 이상일때만 후기가 공개적으로 표시됩니다.

# trade__feedback__trust
source: Trustworthy
ko: 신뢰

# trade__feedback__update_feedback_on
source: Update feedback on {username}
ko: {username} 후기 업데이트

# trade__feedback__your_message_tip
source: Optional. Leave a message about {username} to be displayed alongside feedback on the receiver's profile page. Maximum 256 characters.
ko: 선택사항. {username} 후기 옆에 추가 메시지가 표시됩니다. 최대 256자.

# trade__feedback__your_message_title
source: Your feedback message
ko: 후기 메시지

# trade__floating_price_text
source: The {assetName} amount is {floating} with the market price.
ko: {assetName} 거래량이 시장가에 따라 {floating}입니다.

# trade__floating_price_text_floating
source: floating
ko: 유동적

# trade__fund_trade_btn
source: Fund this trade
ko: 자금 지원

# trade__i_have_paid_btn
source: I have paid
ko: 결제완료

# trade__info__fee__label
source: 1% {appName} fee:
ko: 1% FRONT_TYPE 이용료:

# trade__info__trade_ad
source: Trade ad ({ad_type})
ko: ({ad_type}) 계약

# trade__leave_feedback_btn
source: Leave feedback
ko: 후기 남기기

# trade__local__buyer__escrowed
source: The seller has enabled arbitration bond protection on this trade, meaning the seller can't cancel this trade.
ko: 판매자는 이 거래에 대해 중재 채권 보호를 활성화했으며 이는 판매자가 이 거래를 취소할 수 없음을 의미합니다.

# trade__local__buyer__not_escrowed
source: The seller hasn't enabled arbitration bond protection on this trade, meaning the seller can cancel the trade at any moment. You can request arbitration bond protection via chat.
ko: 판매자가 이 거래에 대해 중재 채권 보호를 활성화하지 않았으므로 판매자는 언제든지 거래를 취소할 수 있습니다. 채팅을 통해 중재 채권 보호를 요청할 수 있습니다.

# trade__local__buyer__verification_code
source: {verificationCode} is your verification code. The seller will know it only after they've finalized the trade. You can write it down and use it to verify the seller has actually sent the coins after receiving your payment when you meet, without needing to use a device at all.
ko: {verificationCode} 은(는) 인증 코드입니다. 판매자는 거래를 완료한 후에야 알 수 있습니다. 기기를 전혀 사용하지 않고도 만날 때 대금을 받은 후 판매자가 실제로 코인을 보냈는지 확인하는 용도로 작성해 사용할 수 있습니다.

# trade__local__step_0__buyer__title
source: Waiting for the seller to fund the trade
ko: 판매자가 거래 자금을 조달하기를 기다리는 중

# trade__local__step_0__buyer__wait_for_funding
source: Wait for the seller to deposit more coins into their {appName} wallet to cover the amount of this trade.
ko: 판매자가이 거래 금액을 충당하기 위해 FRONT_TYPE 지갑에 더 많은 코인을 입금 할 때까지 기다리십시오.

# trade__local__step_0__seller__fund_the_trade
source: You need to have at least {amount} in your {appName} wallet to fund this trade.
ko: 이 거래에 자금을 지원하려면 FRONT_TYPE 지갑에 {amount} 이상이 있어야합니다.

# trade__local__step_0__seller__press_fund_btn
source: After depositing the required amount, press the button to fund the trade.
ko: 필요한 금액을 입금 한 후 버튼을 눌러 거래 자금을 조달하십시오.

# trade__local__step_0__seller__title
source: Fund the trade
ko: 거래 자금

# trade__local__step_1__buyer__title
source: Arrange the meeting and make the payment
ko: 회의 준비 및 결제

# trade__local__step_1__seller__release_after_payment
source: After receiving the payment, finalize the trade. Make sure to check the cash for authenticity before accepting it and finalizing the trade. Only finalize after making sure the payment is firmly in your hands.
ko: 지불을 받은 후 거래를 완료합니다. 현금을 수락하고 거래를 완료하기 전에 현금의 진위 여부를 확인하십시오. 지불이 확실히 당신의 손에 있는지 확인한 후에 만 마무리하십시오.

# trade__local__step_1__seller__title
source: Arrange the meeting and receive the payment
ko: 회의를 준비하고 지불을받습니다

# trade__local__step_2__buyer__completed
source: The trade is now completed, the coins are in your wallet!
ko: 이제 거래가 완료되고 동전이 지갑에 있습니다!

# trade__local__step_2__seller__verification_code
source: {verificationCode} is the verification code. You can tell it to the buyer so that the buyer can verify you've finalized the trade without them needing to use a device.
ko: {verificationCode} 은 인증 코드입니다. 구매자에게 알려주면 구매자가 기기를 사용할 필요 없이 거래를 완료했는지 확인할 수 있습니다.

# trade__mark_paid
source: When you have paid, press the 'I have paid' button. This will prevent the seller from being able to cancel the trade. Don't press this button unless you have actually paid.
ko: 결제를 한 후, '결제완료' 버튼을 눌러주세요. 이는 판매자가 결제를 취소할 수 없게합니다. 실제로 결제를 완료하기 전까지 누르지마세요.

# trade__no_payment_details
source: No payment details specified. Discuss them in chat.
ko: 결제정보가 없습니다. 챗에서 물어보세요.

# trade__no_payment_info__paying_party
source: Ask your trading partner about their payment details in the chat and make the payment.
ko: 거래대상에게 결제정보를 물어보고 결제하세요.

# trade__no_payment_info__receiving_party
source: Tell your trading partner about your payment details in the chat.
ko: 거래대상에게 챗으로 결제정보를 알려주세요.

# trade__pay
source: Pay according to the payment details shown below. If you have any questions, ask the seller in the chat.
ko: 밑의 결제정보를 따라 결제하시면 됩니다. 질문이 있다면, 챗으로 판매자에게 물어보세요.

# trade__payment_details
source: Payment details
ko: 결제 내용

# trade__price
source: Price: {price} {currency} / {assetSymbol}
ko: 가격: {price} {currency} / {assetSymbol}

# trade__receipt__btn
source: View receipt
ko: 영수증 보기

# trade__receipt__include_chat
source: Include chat messages
ko: 챗메시지 포함

# trade__receipt__include_info
source: Include payment method info
ko: 결제수단 정보 포함

# trade__receipt__title
source: View printable receipt
ko: 프린트 가능한 영수증 보기

# trade__release_monero_btn
source: Finalize
ko: 마무리

# trade__seller_can_cancel
source: You are now able to <strong> cancel the trade</strong>, since the buyer has failed to complete the payment within the payment window.
ko: 구매자가 결제기한까지 결제를 하지 않아서 이제 <strong>거래를 취소</strong>할 수 있습니다.

# trade__settlement_fees_notice
source: Network transaction fees associated with settling the trade will be deducted from the trade amount, meaning you'll receive slightly less than the amount shown.
ko: 거래 정산과 관련된 네트워크 거래 수수료는 거래 금액에서 차감됩니다. 즉, 표시된 금액보다 약간 적게 받게 됩니다.

# trade__status__cancelled_text
source: This trade has been cancelled {linebreak} at {time}.
ko: 이 거래는 {linebreak} {time}에 취소되었습니다.

# trade__status__cancelled_title
source: Cancelled
ko: 취소됨

# trade__status__closed_text_0
source: This trade has been closed by an administrator {linebreak} at {time}.
ko: 이 거래는 관리자에 의해 {linebreak} {time}에 취소되었습니다.

# trade__status__closed_text_1
source: The trade was neither finalized nor canceled.
ko: 거래가 완료되거나 취소되지 않았습니다.

# trade__status__closed_title
source: Closed
ko: 닫힘

# trade__status__completed_text
source: This trade has been completed at {time}.
ko: 이 거래는 {linebreak} {time}에 완료되었습니다.

# trade__status__completed_title
source: Completed
ko: 완료됨

# trade__status__disputed_text_0
source: This trade has been disputed at {time}.
ko: 이 거래는 {linebreak} {time}에 중재가 신청되었습니다.

# trade__status__disputed_text_1
source: Please wait for a {appName} administrator to join the chat and decide the trade's outcome.
ko: FRONT_TYPE 관리자가 챗에 참가해 거래결과를 결정할 때까지 기다려주세요.

# trade__status__disputed_title
source: Disputed
ko: 중재중

# trade__status__escrowed
source: Protected by arbitration bond
ko: 중재 채권으로 보호

# trade__status__funded_escrowed_text_0
source: Arbitration bond protection is enabled.
ko: 중재 보증금 보호가 활성화되었습니다.

# trade__status__funded_escrowed_text_1
source: Only the buyer and {appName} staff can cancel the transaction.
ko: 구매자와 FRONT_TYPE 직원만이 거래를 취소할 수 있습니다.

# trade__status__funded_escrowed_text_2
source: Seller can cancel the trade once payment window time has run out
ko: 판매자는 결제기한까지 결제가 되지 않을 경우에만 거래를 취소할 수 있습니다

# trade__status__funded_escrowed_title
source: Funded, protected by arbitration bond
ko: 자금 지원, 중재 채권으로 보호

# trade__status__funded_not_escrowed_title
source: Funded, not protected by arbitration bond
ko: 자금 지원, 중재 채권으로 보호되지 않음

# trade__status__settlement__accordion_summary
source: Transaction details
ko: 상세 거래 내역

# trade__status__settlement__address
source: Address
ko: 주소

# trade__status__settlement__arbitrated
source: Arbitrated by an administrator
ko: 관리자가 중재

# trade__status__settlement__buyer_tx__title
source: Transfer to the buyer's settlement wallet
ko: 구매자의 결제 지갑으로 이체

# trade__status__settlement__check_your_wallet
source: Check your receiving wallet and you’ll see the transaction!
ko: 수신 지갑을 확인하면 거래가 표시됩니다!

# trade__status__settlement__mnemonic_guide_link
source: How do I restore my wallet from the seed?
ko: 시드에서 지갑을 복원하려면 어떻게 해야 합니까?

# trade__status__settlement__mnemonic_seed
source: Your non-custodial wallet mnemonic seed
ko: 귀하의 비 보관 지갑 니모닉 시드

# trade__status__settlement__processing
source: Processing
ko: 가공

# trade__status__settlement__processing__description
source: The settlement is being processed. Please wait, there's nothing that you need to do.
ko: 결제 처리 중입니다. <br /> 잠시만 기다려 주십시오. 필요한 작업이 없습니다.

# trade__status__settlement__processing__time_estimation
source: This may take 10-60 minutes.
ko: 10-60분이 소요될 수 있습니다.

# trade__status__settlement__progress__stepper__awaiting_to_buyer
source: Awaiting transfer to the buyer's settlement wallet...
ko: 구매자 결제 지갑으로 이체 대기 중...

# trade__status__settlement__progress__stepper__awaiting_to_seller
source: Awaiting transfer to the seller's non-custodial wallet...
ko: 판매자의 비 보관 지갑으로 이체 대기 중...

# trade__status__settlement__progress__stepper__confirming_to_seller
source: Confirming transfer to the seller's non-custodial wallet...
ko: 판매자의 비보관 지갑으로 이체 확인 중...

# trade__status__settlement__progress__stepper__done__buyer
source: Done! Check your receiving wallet and you’ll see the transaction!
ko: 완료! 수신 지갑을 확인하면 거래가 표시됩니다!

# trade__status__settlement__progress__stepper__done__seller
source: Done! The buyer should now see the transaction in the receiving wallet.
ko: 완료! 구매자는 이제 수신 지갑에서 거래를 볼 수 있습니다.

# trade__status__settlement__progress__stepper__eta_minutes
source: min
ko: 의사록

# trade__status__settlement__progress__stepper__explorer_btn
source: Open explorer
ko: 탐색기 열기

# trade__status__settlement__progress__stepper__total_eta
source: Estimated remaining time: ≈ {eta} min
ko: 예상 남은 시간: ≈ {eta} 분

# trade__status__settlement__seller_tx__title
source: Transfer to the seller's non-custodial wallet
ko: 판매자의 비 보관 지갑으로 이체

# trade__status__settlement__tx_key
source: Transaction key
ko: 거래 키

# trade__status__unfunded_escrowed
source: Unfunded, protected by arbitration bond
ko: 자금이 없고 중재 채권으로 보호됨

# trade__status__unfunded_not_escrowed
source: Unfunded, not protected by arbitration bond
ko: 자금이 없고 중재 채권으로 보호되지 않음

# trade__step__processing_settlement
source: The settlement is being processed, the coins are being transferred to your wallet. Please wait, there's nothing that you need to do.
ko: 결제가 처리 중이며 코인이 지갑으로 전송되고 있습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 당신이 해야 할 일은 없습니다.

# trade__subtitle_call_buy_advertisement
source: call option buy advertisement
ko: 콜옵션 구매 계약

# trade__subtitle_call_sell_advertisement
source: call option sell advertisement
ko: 콜옵션 판매 계약

# trade__subtitle_local_buy
source: {username} has responded to your {ad} at {time}
ko: {username}가 당신의 {ad}에 {time}에 답을 했습니다

# trade__subtitle_local_buy_ad
source: local buy advertisement
ko: 내 지역에서 구매 계약

# trade__subtitle_local_buy_seller
source: You have responded to {username} {ad} at {time}
ko: 당신은 {time}에 {username}의 {ad}에 답을 했습니다

# trade__subtitle_local_sell_buyer
source: local sell advertisement
ko: 내 지역에서 판매 계약

# trade__subtitle_online_buy_advertisement
source: online buy advertisement
ko: 온라인 구매 계약

# trade__subtitle_online_sell_advertisement
source: online sell advertisement
ko: 온라인 판매 계약

# trade__subtitle_put_buy_advertisement
source: put option buy advertisement
ko: 풋옵션 구매 계약

# trade__subtitle_put_sell_advertisement
source: put option sell advertisement
ko: 풋옵션 판매 계약

# trade__terms_and_info_text_0
source: Buyer doesn't need a device at all - confirm successful transaction with the verification code
ko: 구매자는 아무 기기 없이 인증코드로만 거래완료를 확인할 수 있습니다

# trade__terms_and_info_text_1
source: Seller can finalize the transaction using a smartphone or laptop
ko: 판매자는 스마트폰 또는 노트북을 사용하여 거래를 완료할 수 있습니다.

# trade__terms_and_info_text_2
source: Finalized transaction is irreversible
ko: 완료된 거래는 되돌릴 수 없습니다.

# trade__terms_and_info_text_5
source: Please do not use online payment methods! Use online trades for that
ko: 온라인 결제 수단을 이용하지 마세요! 온라인 거래에만 온라인결제를 이용하세요

# trade__terms_and_info_title
source: {appName} local cash transactions terms and info
ko: FRONT_TYPE 지역내 현금 거래 이용약관

# trade__terms_title
source: Terms of trade with {username}
ko: {username}과의 거래약관
